Primero desplegamos la API Rest desde el proyecto con nombre "practica 1", para ello:
1- En la carpeta de "resources" editamos el archivo "application.properties" con:
spring.datasource.username="user"
spring.datasource.password="password"
Siendo "user" el nombre del usuario de la base de datos y "password" su contraseña.
2- Ejecutamos el main con nombre "Practica1Application.java"
Si todo va bien ya tendríamos nuesta API Rest en marcha

Para desplegar nuestro cliente angular tenemos dos opciones (la API tiene que estar en funcionamiento):

1º- Mediente el comando "ng serve" en un terminal dentro de la carpeta del proyecto Angular,
en nuestro caso tiene el nombre "prac1Angular". Esto compilará la aplicación y la desplegará 
en el servidor Node. Este escucha en el puerto 4200, por lo que para ver el resultado hay 
que ir al navegador y escribir: “localhost:4200”

2º- Mediente en index.html en ..\prac1Angular\dist\prac1-angular.
Puesto que esto se ejecuta en el lado del cliente, se deberá poder ejecutar directamente 
en un navegador.