Para esta entrega existen dos formas de desplegar la aplicación:
-->En la primera, comienza como la anterior:
Primero desplegamos la API Usuarios desde el proyecto con nombre "API_usuarios", para ello:
1- En la carpeta de "resources" editamos el archivo "application.properties" con:
spring.datasource.username="user"
spring.datasource.password="password"
Siendo "user" el nombre del usuario de la base de datos y "password" su contraseña.
2- Ejecutamos el main con nombre "UserApplication.java"
Si todo va bien ya tendríamos nuestra API Rest en marcha

En esta ocasión antes de pasar al cliente angular debemos desplegar también la API de validación, para ello:
Ejecutamos el main con nombre "ValidationApplication.java" desde el proyecto con nombre "API_validacion".
Bastaría con esto y no debería dar problemas (aunque esta API tiene como requisito para funcionar que esté
desplegada la de usuarios)

Para desplegar nuestro cliente angular:
Mediante el comando "ng serve" en un terminal dentro de la carpeta del proyecto Angular,
en nuestro caso tiene el nombre "App_Angular". Esto compilará la aplicación y la desplegará 
en el servidor Node. Este escucha en el puerto 4200, por lo que para ver el resultado hay 
que ir al navegador y escribir: “localhost:4200”

-->En la segunda forma:
Dentro de la carpeta "Application" que actúa como carpeta madre de nuestros componentes abrimos un terminal
y ejecutamos: docker-compose up
Esto contenizará automáticamente todos nuestros componentes y los despliega, si todo va bien no habría que
hacer nada más que ir al navegador y escribir: “localhost:4200” que es donde escucha nuestra app Angular.

